Bagian Kedua
KEPENGURUSAN, KEANGGOTAAN DAN MASA BHAKTI
Pasal 6
1. Kepengurusan ORMAWA adalah mahasiswa berstatus akf dalam masa studi normal,
maksimal semester 4 untuk Program Studi Pasca Sarjana (S2), semester 8 untuk
Program Sarjana (S1) dan Diploma (D4), semester 6 untuk Program Diploma (D3) pada
saat pengangkatan/penetapan.
2. Persyaratan ketua/pimpinan ormawa sebagai berikut:
a. Memiliki IPK minimal 3,00
b. Tidak tercatat sebagai pelanggar tata terb Universitas, dak sedang menerima
sanksi/ teguran apapun.
c. Tidak pernah menggunakan NAPZA dan dak terlibat dan atau dak pernah
melakukan aksi anarkis.
d. Memiliki serfikat pelahan kepemimpinan organisasi atau sejenisnya.
e. Mendapatkan rekomendasi dari Dosen Wali atau Ketua Program Studi.
3. Kepengurusan ORMAWA dibentuk melalui tatacara dan mekanisme yang ditetapkan
oleh mahasiswa berdasarkan Anggaran Dasar (AD) dan Anggaran Rumah Tangga (ART)
serta aturan ORMAWA lainnya (jika ada).
4. Keanggotaan ORMAWA adalah semua mahasiswa yang terdaar dan berstatus
mahasiswa akf dalam kegiatan akademik Universitas Telkom dan lingkup ORMAWA
masing-masing.
5. Masa bak pengurus ORMAWA pada masing-masing ngkat adalah 1 (satu) tahun
takwim, mulai tanggal 1 Januari sampai dengan 31 Desember tahun berjalan.




Pengurus ORMAWA adalah mahasiswa akf yang terdaar pada semester yang sedang
berjalan dimaksud dalam pasal 6 ayat (1) dan dak termasuk dalam kriteria yang
dikecualikan yakni:
a. Masih terdaar pada semester 1 atau 2 pada salah satu program studi
universitas